Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# MI_IDM_MarkAsRead
source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽은 상태로 표시
zh_tw: 標示為已閱讀(M)

# MI_IDM_MarkAsUnread
source: Mark as Unread
ja: 未読にする
ko: 읽지 않은 상태로 표시
zh_tw: 標示為未閱讀(U)

# MI_IDM_DownloadWindow
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# MI_IDM_HistoryWindow
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_hk: 記錄
zh_tw: 瀏覽歷史紀錄

# MI_IDM_PluginsWindow
source: Plug-Ins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_hk: 外掛程式
zh_tw: 外掛程式(P)

# MI_IDM_CacheWindow
source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시
zh_tw: 快取檔案列表(A)

# MI_IDM_CLONE_WINDOW
source: Clone Tab
ja: タブの複製
ko: 탭 복제
zh_tw: 複製頁籤

# MI_IDM_CREATE_LINKED_WINDOW
source: Create Follower Tab
ja: リンク先となるタブを作成
ko: 다음 탭 생성
zh_tw: 建立跟隨者頁籤

# MI_IDM_Cascade
source: Cascade
ja: 重ねて表示
ko: 계단식으로 배열
zh_tw: 重疊(C)

# MI_IDM_Tile
source: Tile Vertically
ja: 左右に並べて表示
ko: 수직 바둑판식으로 배열
zh_tw: 垂直並排(V)

# MI_IDM_TILEHORIZONTAL
source: Tile Horizontally
ja: 上下に並べて表示
ko: 수평 바둑판식으로 배열
zh_tw: 水平並排(H)

# MI_IDM_MDI_RESTORE_ALL
source: Restore All
ja: すべて元のサイズに戻す
ko: 모든 창 복구
zh_tw: 復原所有頁面(R)

# MI_IDM_MDI_MINIMIZE_ALL
source: Minimize All
ja: すべて最小化
ko: 모든 창 최소화
zh_tw: 所有頁面縮到最小(M)

# MI_IDM_MDI_MAXIMIZE_ALL
source: Maximize All
ja: すべて最大化
ko: 모든 창 최대화
zh_tw: 所有頁面放到最大(A)

# MI_IDM_CloseAll
source: Close All
ja: すべて閉じる
ko: 모든 창 닫기
zh_tw: 關閉所有頁面(O)

# MI_IDM_KEYBOARD
source: Keyboard
ja: キーボードショートカット一覧
ko: 단축키 정보
zh_tw: 鍵盤操作說明(K)

# MI_IDM_MOUSE_HELP
source: Mouse
ja: マウスジェスチャー一覧
ko: 마우스
zh_tw: 滑鼠操作說明(M)

# MI_IDM_WWW_SUPPORT
source: Support
ja: サポートページ
ko: 기술 지원
zh_tw: 支援(S)

# MI_IDM_WWW_MYOPERA
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_tw: 社群(C)

# MI_IDM_About
source: About Opera
ja: Opera について
ko: Opera 정보
zh_hk: 關於 Opera
zh_tw: 關於 Opera(A)

# MI_IDM_MENU_PAGEBAR_LINK_IN_NEW_PAGE
source: Open in New Tab
ja: 新しいタブで開く
ko: 새 탭으로 열기
zh_hk: 在新建標籤中開啟
zh_tw: 在新頁籤開啟(W)

# MI_IDM_MENU_PAGEBAR_LINK_IN_BG_PAGE
source: Open in Background Tab
ja: バックグラウンドのタブで開く
ko: 배경 탭으로 열기
zh_tw: 在背景頁籤開啟

# MI_IDM_ADDLINKLIST
source: Add Link to Bookmarks…
ja: リンクをブックマークに追加…
ko: 링크를 즐겨찾기에 추가…
zh_tw: 將連結加到書籤(L)…

# MI_IDM_POPUP_LINK_ADDRESS
source: Copy Link Address
ja: リンクのアドレスをコピー
ko: 링크주소 복사
zh_tw: 複製目前文件捷徑(D)

# M_POPUP_LINK_MENU_COPY_TEXT
source: Copy Text
ja: テキストをコピー
ko: 텍스트 복사
zh_tw: 複製文字

# MI_IDM_SAVELINKDOCAS
source: Save Linked Content As…
ja: リンク先のコンテンツを保存…
ko: 다른 이름으로 링크 콘텐트 저장…
zh_tw: 將連結內容儲存為…

# MI_IDM_MENUGET_MAIL
source: &Send Email…
ja: アドレスにメールを送信(&S)…
ko: 전자메일 보내기(&S)…
zh_tw: 寄送信件(&S)…

# MI_IDM_POPUP_MAILTO_COPY_EMAIL_ADDRESS
source: Copy Email Address
ja: メールアドレスをコピー
ko: 전자메일 주소 복사
zh_tw: 複製郵件位址

# MI_IDM_SAVE_FIGURE
source: Save Image…
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장…
zh_hk: 儲存圖片...
zh_tw: 儲存圖片(S)…

# MI_IDM_COPY_FIGURE
source: Copy Image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_tw: 複製圖片(I)

# MI_IDM_COPY_FIG_ADDRESS
source: Copy Image Address
ja: 画像のアドレスをコピー
ko: 이미지 주소 복사
zh_tw: 複製圖片位址(A)

# MI_IDM_SHOW_FIGURE_PROPERTIES
source: Image Properties…
ja: 画像のプロパティ…
ko: 이미지 등록정보…
zh_tw: 圖片屬性(T)…

# MI_IDM_Prev_PM
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一頁(B)

# MI_IDM_Next_PM
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_tw: 下一頁(F)

# MI_IDM_Stop_PM
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_tw: 停止(S)

# MI_IDM_Home_PM
source: Home
ja: ホームページへ移動
ko: 홈 페이지
zh_tw: 首頁(H)

# MI_IDM_Reload_PM
source: Reload
ja: ページを更新
ko: 새로 고침
zh_hk: 重新加載
zh_tw: 重新載入

# MI_IDM_ADD_DOC_HL
source: Add to Bookmarks
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_tw: 加到書籤(A)

# MI_IDM_POPUP_ADDRESS
source: Copy Address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_tw: 複製位址(D)

# MI_IDM_SEND_URL_EMAIL
source: Send Link by Mail
ja: リンクをメールで送信
ko: 링크를 메일로 보내기
zh_tw: 郵寄連結(E)

# MI_IDM_BACKGROUND_RELOAD2_PARENT
source: Background
ja: 背景メニュー
ko: 배경
zh_tw: 背景(K)

# MI_IDM_BACKGROUND_RELOAD2
source: Show Image
ja: 画像を表示
ko: 이미지 표시
zh_tw: 顯示圖片(H)

# MI_IDM_BACKGROUND_SAVE
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_tw: 儲存圖片(S)

# MI_IDM_BACKGROUND_COPY
source: Copy Image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_tw: 複製圖片(I)

# MI_IDM_BACKGROUND_COPY_ADDRESS
source: Copy Image Address
ja: 画像のアドレスをコピー
ko: 이미지 주소 복사
zh_tw: 複製圖片位址(A)

# MI_IDM_BACKGROUND_IMAGE_PROPERTIES
source: Image Properties…
ja: 画像のプロパティ…
ko: 이미지 등록정보
zh_tw: 圖片屬性(T)…

# MI_IDM_BACKGROUND_SKIN_FOREGROUND_PARENT
source: Use Image As
ja: 画像使用メニュー
ko: 이미지 사용
zh_tw: 用這個圖片做為(U)

# MI_IDM_DOCCOPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製(C)

# MI_IDM_SELSEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋(S)

# MI_IDM_SEARCH_DUMMY_PARENT
source: Search With
ja: 別の検索
ko: (으)로 검색
zh_tw: 選擇搜尋引擎(W)

# MI_IDM_SELDICTIONARY
source: Dictionary
ja: 辞書
ko: 사전
zh_tw: 字典(D)

# MI_IDM_SELENCYCLOPED
source: Encyclopedia
ja: 百科事典
ko: 백과사전
zh_tw: 百科全書(E)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_FR_PARENT
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_tw: 翻譯(R)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_FR
source: English to French
ja: 英語⇒フランス語
ko: 영어를 프랑스어로
zh_tw: 英文 > 法文(F)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_DE
source: English to German
ja: 英語⇒ドイツ語
ko: 영어를 독일어로
zh_tw: 英文 > 德文(G)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_IT
source: English to Italian
ja: 英語⇒イタリア語
ko: 영어를 이탈리아로
zh_tw: 英文 > 義大利文(I)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_PT
source: English to Portuguese
ja: 英語⇒ポルトガル語
ko: 영어를 포르투갈어로
zh_tw: 英文 > 葡萄牙文(P)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_ES
source: English to Spanish
ja: 英語⇒スペイン語
ko: 영어를 스페인어로
zh_tw: 英文 > 西班牙文(S)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_FR_EN
source: French to English
ja: フランス語⇒英語
ko: 프랑스어를 영어로
zh_tw: 法文 > 英文(E)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_FR_DE
source: French to German
ja: フランス語⇒ドイツ語
ko: 프랑스어를 독일어로
zh_tw: 法文 > 德文(M)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_FR_IT
source: French to Italian
ja: フランス語⇒イタリア語
ko: 프랑스어를 이탈리아어로
zh_tw: 法文 > 義大利文(T)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_FR_PT
source: French to Portuguese
ja: フランス語⇒ポルトガル語
ko: 프랑스어를 포르투갈어로
zh_tw: 法文 > 葡萄牙文(O)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_FR_ES
source: French to Spanish
ja: フランス語⇒スペイン語
ko: 프랑스어를 스페인어로
zh_tw: 法文 > 西班牙文(A)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_DE_EN
source: German to English
ja: ドイツ語⇒英語
ko: 독일어를 영어로
zh_tw: 德文 > 英文(N)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_DE_FR
source: German to French
ja: ドイツ語⇒フランス語
ko: 독일어를 프랑스어로
zh_tw: 德文 > 法文(R)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_IT_EN
source: Italian to English
ja: イタリア語⇒英語
ko: 이탈리아어를 영어로
zh_tw: 義大利文 > 英文(L)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_IT_FR
source: Italian to French
ja: イタリア語⇒フランス語
ko: 이탈리아어를 프랑스어로
zh_tw: 義大利文 > 法文(Y)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_PT_EN
source: Portuguese to English
ja: ポルトガル語⇒英語
ko: 포르투갈어를 영어로
zh_tw: 葡萄牙文 > 英文(U)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_ES_EN
source: Spanish to English
ja: スペイン語⇒英語
ko: 스페인어를 영어로
zh_tw: 西班牙文 > 英文(H)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_ES_FR
source: Spanish to French
ja: スペイン語⇒フランス語
ko: 스페인어를 프랑스어로
zh_tw: 西班牙文 > 法文(B)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_EN_JA
source: English to Japanese
ja: 英語⇒日本語
ko: 영어를 일본어로
zh_tw: 英文 > 日文(J)

# MI_IDM_SELTRANSLATE_JA_EN
source: Japanese to English
ja: 日本語⇒英語
ko: 일본어를 영어로
zh_tw: 日文 > 英文(K)

# MI_IDM_SELMAIL
source: Send by Mail
ja: メールで送信
ko: 메일로 보내기
zh_tw: 郵寄選取的字串(E)

# MI_IDM_AddLinkDocumentto
source: Add Link to Bookmarks
ja: リンクをブックマークに追加
ko: 링크를 즐겨찾기에 추가
zh_tw: 將連結加到書籤(D)

# MI_IDM_Cut_PARENT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯(E)

# MI_IDM_HELP_PRINT_PARENT
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案(F)

# MI_IDM_HELP_COPY_PARENT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯(E)

# MI_IDM_HELP_PREV_PARENT
source: Navigation
ja: 移動
ko: 이동
zh_tw: 瀏覽(N)

# MI_IDM_INSERT_NAME_PARENT_PARENT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯(E)

# MI_IDM_EDIT_UNDO
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_tw: 復原(U)

# MI_IDM_EDIT_CUT
source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_tw: 剪下(T)

# MI_IDM_EDIT_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製(C)

# MI_IDM_EDIT_PASTE
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_tw: 貼上(P)

# MI_IDM_EDIT_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除(D)

# MI_IDM_EDIT_SELECTALL
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hk: 全部選擇
zh_tw: 全選(A)

# MI_IDM_GET_SKINS
source: Get Themes
ja: テーマを取得
ko: 테마 받기
zh_tw: 取得佈景主題

# MI_IDM_TRANSFER_SHOW_DETAILS
source: Show Details
ja: 詳細情報を表示
ko: 자세히
zh_tw: 顯示詳細資料(D)

# MI_IDM_TRANSFER_SHOW_NEW_ON_TOP
source: New Items on Top
ja: 新しい項目を一番上に表示
ko: 새 항목 위
zh_tw: 新的顯示於最上方

# MI_IDM_POPUP_VIEW_FRAME_SOURCE_PARENT
source: Frame
ja: フレームメニュー
ko: 프레임
zh_tw: 頁框(M)

# MI_IDM_POPUP_VIEW_FRAME_SOURCE
source: View Source
ja: ソースを表示
ko: 소스 보기
zh_tw: 檢視原始碼(V)

# MI_IDM_FRAME_SAVE_AS
source: Save As…
ja: 名前を付けて保存…
ko: 다른 이름으로 저장…
zh_tw: 另存新檔(S)…

# MI_IDM_VALIDATE_FRAME
source: Validate Source
ja: HTML ソースの検証
ko: 소스 유효성 검사
zh_tw: 驗證原始碼

# MI_IDM_AddFrameHotList
source: Add to Bookmarks…
ja: ブックマークに追加…
ko: 즐겨찾기에 추가…
zh_tw: 加入書籤(B)…

# MI_IDM_CopyFrameAddress
source: Copy Address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_tw: 複製位址(C)

# MI_IDM_SEND_FRAMEURL_EMAIL
source: Send Link by Mail
ja: リンクをメールで送信
ko: 링크를 메일로 보내기
zh_tw: 郵寄連結(E)

# MI_IDM_POPUP_FRAME_RELOAD
source: Reload
ja: フレームを更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新載入(R)

# MI_IDM_LoadAllImages
source: Load All Images
ja: すべての画像を読み込む
ko: 모든 이미지 로드
zh_tw: 載入所有圖片(I)

# MI_IDM_FRAME_MAXIMIZE
source: Maximize
ja: フレームを最大化
ko: 최대화
zh_tw: 放到最大(M)

# M_PANEL_QUICK
source: Quick Download
ja: クイックダウンロード
ko: 빠른 다운로드
zh_tw: 快速下載

# M_PANEL_LOCK
source: Lock Panel
ja: パネルを固定
ko: 패널 고정
zh_tw: 鎖定面板(G)

# M_GETMAIL_ALL_ACCOUNTS
source: Get All Accounts
ja: すべてのアカウントを受信
ko: 모든 계정
zh_tw: 取得所有帳號

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_READ
source: Read Mail
ja: メールを表示
ko: 메일 읽기
zh_tw: 閱讀信件(R)

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_NEXT_UNREAD
source: Mark and Go to Next Unread
ja: 既読にして次の未読へ移動
ko: 읽은 상태로 표시하고 읽지 않은 다음 항목으로 이동
zh_tw: 標記為已讀並到下一封未讀(A)

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_CANCEL_POST
source: Cancel Post
ja: 投稿をキャンセル
ko: 게시 취소
zh_tw: 取消張貼(C)

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_LABEL_AS
source: Label As
ja: ラベルメニュー
ko: 분류 라벨
zh_tw: 標記為(L)

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_COPYTO
source: Show In
ja: ビューメニュー
ko: 필터로 관리
zh_tw: 顯示在

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_GOTO
source: Go To
ja: 移動メニュー
ko: 이동
zh_tw: 移到(O)

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_MARK_ALL_READ
source: Mark All As Read
ja: すべて既読にする
ko: 모두 읽은 상태로 표시
zh_hk: 將全部標記為已讀
zh_tw: 全部標示為已閱讀(A)

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_EMPTY_TRASH
source: Empty Trash
ja: ごみ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_tw: 清空回收桶(E)

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_REDIRECT
source: Redirect
ja: リダイレクト
ko: 수신자 변경
zh_tw: 改寄

# M_MAIL_ITEM_GOTO_NEXT_UNREAD
source: Next Unread
ja: 次の未読へ
ko: 읽지 않은 다음 메시지
zh_tw: 下一封未讀信件

# M_MAIL_ITEM_GOTO_PREV_UNREAD
source: Previous Unread
ja: 前の未読へ
ko: 읽지 않은 이전 메시지
zh_tw: 上一封未讀信件

# M_MAIL_ITEM_GOTO_THREAD
source: Thread
ja: スレッドへ
ko: 편지 묶음
zh_tw: 討論串

# M_MAIL_ITEM_GOTO_CONTACT
source: Contact
ja: このアドレスのメッセージへ
ko: 주소록
zh_tw: 聯絡人(C)

# M_MAIL_STAND_VIEW_MENU_FLAT
source: Flat
ja: フラット表示
ko: 기본 정렬
zh_tw: 一般

# M_MAIL_STAND_VIEW_MENU_THREADED
source: Threaded
ja: スレッド表示
ko: 관련 편지를 묶어서 정렬
zh_tw: 依主旨

# M_MAIL_CONTACT_VIEW_MENU_TOANDFROM
source: To and From
ja: 宛先と送信者
ko: 받는이 및 보낸이
zh_tw: 收件人與寄件人

# M_MAIL_ATTACHM_VIEW_MENU_THUMBNAILS
source: Thumbnails
ja: サムネイル
ko: 썸네일
zh_tw: 縮圖

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_READ
source: Show Read
ja: 既読を表示
ko: 읽은 편지 보기
zh_tw: 顯示已讀

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_TRASH
source: Show Trash
ja: ごみ箱を表示
ko: 삭제한 편지 보기
zh_tw: 顯示已刪除文章

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_SPAM
source: Show Spam
ja: 迷惑メールを表示
ko: 스팸 편지 보기
zh_tw: 顯示垃圾文章

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_MAILINGLIST
source: Show Mailing Lists
ja: メーリングリストを表示
ko: 메일링 리스트 편지 보기
zh_tw: 顯示郵寄名單

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_NEWSGR
source: Show Newsgroups
ja: ニュースグループを表示
ko: 뉴스 그룹 항목 보기
zh_tw: 顯示新聞群組

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_QUICKREPLY
source: Show Quick Reply
ja: クイック返信を表示
ko: 빠른 답장 창 보기
zh_tw: 顯示快速回覆(Q)

# M_DELETE_MAIL_MENU_RMOVE_FROM_FOLDER
source: Remove From Filter
ja: フィルタから削除
ko: 필터에서 제거
zh_tw: 從檢視方式移除(R)

# M_FORWARD_MAIL_FORWARD
source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh_tw: 轉寄

# M_DISPLAY_HEADERS_MENU_PRIORITY
source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선순위
zh_tw: 優先順序

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_BY_MY_ORDER
source: Sort by My Order
ja: ユーザー定義順に表示
ko: 수동으로 정렬 가능
zh_tw: 依我的順序排列(M)

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_BY_NAME
source: Sort by Name
ja: 名前順に表示
ko: 이름 순으로 정렬
zh_tw: 按名稱排序(N)

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_BY_NICK
source: Sort by Nick
ja: ニックネーム順に表示
ko: 닉네임 순으로 정렬
zh_tw: 按暱稱排序(I)

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_BY_ADDR
source: Sort by Address
ja: アドレス順に表示
ko: 주소 순으로 정렬
zh_tw: 按位址排序(A)

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_BY_DESCR
source: Sort by Description
ja: 説明順に表示
ko: 내용 순으로 정렬
zh_tw: 按描述排序(D)

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_BY_CREATED
source: Sort by Created
ja: 作成日時順に表示
ko: 만든 날짜 순으로 정렬
zh_tw: 依建立時間由近到遠排列(E)

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_BY_VISITED
source: Sort by Visited
ja: 表示日時順に表示
ko: 방문한 순으로 정렬
zh_tw: 依上次瀏覽時間由遠到近排列(V)

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_ASCENDING
source: Sort Ascending
ja: 昇順に表示
ko: 오름차순 정렬
zh_tw: 遞增排序(G)

# M_BOOKM_PANEL_VIEW_MENU_SORT_DESCENDING
source: Sort Descending
ja: 降順に表示
ko: 내림차순 정렬
zh_tw: 遞減排序(C)

# M_BOOKM_ITEM_POPUP_MENU_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟(O)

# M_BOOKM_ITEM_POPUP_MENU_OPEN_VIEW
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視(V)

# M_CONTACT_ITEM_POPUP_MENU_VISIT_HOMEPAGE
source: Visit Home Page
ja: ホームページへ移動
ko: 홈 페이지 방문
zh_tw: 檢視首頁(H)

# M_HOTCLICK_POPUP_MENU_GOTO_URL
source: Go to Web Address
ja: ウェブアドレスに移動
ko: 웹 주소로 이동
zh_tw: 前往網址

# M_BROWSER_MENU_BAR_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hk: 說明
zh_tw: 說明(H)

# M_BROWSER_MENU_BAR_WINDOW
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗(W)

# M_BROWSER_MENU_BAR_MAIL
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_tw: 電子郵件(A)

# M_BROWSER_MENU_BAR_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_hk: 書籤
zh_tw: 書籤(B)

# M_BROWSER_FILE_MENU_SESSIONS
source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh_tw: 頁面組(S)

# M_BROWSER_VIEW_MENU_NAVIGATION_BAR
source: Navigation Bar
ja: ナビゲーションバー
ko: 탐색 바
zh_tw: 瀏覽列(V)

# M_BROWSER_VIEW_MENU_LOCK_TOOLBARS
source: Lock Buttons
ja: ボタンを固定
ko: 단추 잠금
zh_tw: 將按鈕鎖定

# M_BROWSER_VIEW_MENU_COLOR_SCHEME
source: Color scheme
ja: 外観の配色
ko: 색상 선택
zh_tw: 色彩方案(L)

# M_BROWSER_VIEW_MENU_STYLE
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_tw: 樣式(Y)

# M_BROWSER_VIEW_MENU_SMALL_SCREEN
source: Small Screen
ja: スモールスクリーン表示
ko: 작은 화면
zh_tw: 小螢幕(S)

# M_BROWSER_NAVIGATION_MENU_SITE_NAVIGATION
source: Site Navigation
ja: サイトナビゲーション
ko: 사이트 탐색
zh_tw: 網站導覽(N)

# M_BROWSER_MAIL_MENU_SEND
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_tw: 寄出(S)

# M_BROWSER_MAIL_MENU_READ
source: Read
ja: メッセージを表示
ko: 읽기
zh_tw: 讀信(R)

# M_BROWSER_MAIL_MENU_SEARCH
source: Search…
ja: 検索…
ko: 검색…
zh_tw: 搜尋(E)…

# M_BROWSER_MAIL_MENU_NEWSGROUPS
source: Newsgroups…
ja: ニュースグループ…
ko: 뉴스그룹…
zh_tw: 新聞群組(N)…

# M_BROWSER_MAIL_MENU_IMAPFOLDERS
source: IMAP Folders…
ja: IMAP フォルダ…
ko: IMAP 폴더…
zh_tw: IMAP 資料夾(I)…

# M_BROWSER_WINDOW_MENU_CLOSEALL_BUT_ACTIVE
source: Close All but Active
ja: アクティブなページ以外すべて閉じる
ko: 활성 창 외 모든 창 닫기
zh_tw: 除目前頁面外全部關閉(S)

# M_BOOKM_ITEM_FILE_MENU_IMP_OPERA_BOOKM
source: Import Opera Bookmarks…
ja: Opera のブックマークをインポート…
ko: Opera 즐겨찾기 가져오기…
zh_tw: 匯入 Opera 書籤(O)…

# M_BOOKM_ITEM_FILE_MENU_IMP_NETSC_BOOKM
source: Import Firefox Bookmarks…
ja: Firefox のブックマークをインポート…
ko: Firefox 즐겨찾기 가져오기…
zh_tw: 匯入 Firefox 書籤…

# M_BOOKM_ITEM_FILE_MENU_IMP_EXPLOR_FAVOR
source: Import Internet Explorer Favorites…
ja: Internet Explorer のお気に入りをインポート…
ko: Internet Explorer 즐겨찾기 가져오기…
zh_tw: 匯入 IE 我的最愛(E)…

# M_BOOKM_ITEM_FILE_MENU_EXP_OPERA_BOOKM
source: Export Opera Bookmarks…
ja: Opera のブックマークをエクスポート…
ko: Opera 즐겨찾기 내보내기…
zh_tw: 匯出 Opera 書籤(R)…

# M_CONTACT_ITEM_POPUP_MENU_FILE_NEW
source: New…
ja: 新規作成…
ko: 새 주소록…
zh_tw: 新增(N)…

# M_BROWSER_FILE_MENU_SESSIONS_OPEN_SESS
source: Open Session…
ja: セッションを開く…
ko: 세션 열기…
zh_tw: 開啟頁面組(O)…

# M_BROWSER_FILE_MENU_SESSIONS_INSERT_SESS
source: Insert Session…
ja: セッションを挿入…
ko: 세션 삽입…
zh_tw: 插入頁面組(I)…

# M_BROWSER_FILE_MENU_SESSIONS_SAVE_SESS
source: Save This Session…
ja: セッションを保存…
ko: 세션 저장…
zh_tw: 儲存頁面組(S)…

# M_QUICKPREF_POPUP_MENU_REQUESTED_POPUP_ONLY
source: Block Unwanted Pop-Ups
ja: 不要なポップアップを無効にする
ko: 원하지 않는 팝업창 차단
zh_tw: 阻擋不想要的跳出式視窗(L)

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_BOOKM
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤(B)

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_MAIL
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_tw: 郵件(M)

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_CONTACTS
source: Contacts
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_tw: 通訊錄(C)

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_HISTORY
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_tw: 瀏覽歷史紀錄(H)

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_TRANSFERS
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_LINKS
source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh_hk: 連結
zh_tw: 連結

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_WINDOWS
source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

# M_BROWSER_VIEW_MENU_SKIN_MENU_SPECIAL_EFFECTS
source: Special Effects
ja: 特殊効果
ko: 특수효과
zh_tw: 特殊效果(E)

# M_BROWSER_VIEW_MENU_STYLE_AUTHOR_MODE
source: Author Mode
ja: 作成者モード
ko: 작성자 모드
zh_tw: 作者模式

# M_BROWSER_VIEW_MENU_STYLE_USER_MODE
source: User Mode
ja: ユーザーモード
ko: 사용자 모드
zh_tw: 使用者模式

# M_RELOAD_MENU_5_SEC
source: 5 Seconds
ja: 5 秒
ko: 5초
zh_tw: (1) 5 秒

# M_RELOAD_MENU_15_SEC
source: 15 Seconds
ja: 15 秒
ko: 15초
zh_tw: (2) 15 秒

# M_RELOAD_MENU_30_SEC
source: 30 Seconds
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: (3) 30 秒

# M_RELOAD_MENU_1_MIN
source: 1 Minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_tw: (4) 1 分鐘

# M_RELOAD_MENU_2_MIN
source: 2 Minutes
ja: 2 分
ko: 2분
zh_tw: (5) 2 分鐘

# M_RELOAD_MENU_5_MIN
source: 5 Minutes
ja: 5 分
ko: 5분
zh_tw: (6) 5 分鐘

# M_RELOAD_MENU_15_MIN
source: 15 Minutes
ja: 15 分
ko: 15분
zh_tw: (7) 15 分鐘

# M_RELOAD_MENU_30_MIN
source: 30 Minutes
ja: 30 分
ko: 30분
zh_tw: (8) 30 分鐘

# M_RELOAD_MENU_1_HOUR
source: 1 Hour
ja: 1 時間
ko: 1 시간
zh_tw: 1 小時

# M_RELOAD_MENU_2_HOUR
source: 2 Hours
ja: 2 時間
ko: 2 시간
zh_tw: 2 小時

# M_RELOAD_MENU_6_HOUR
source: 6 Hours
ja: 6 時間
ko: 6 시간
zh_tw: 6 小時

# M_RELOAD_MENU_DISABLE
source: Page Default
ja: ページのデフォルト
ko: 페이지 기본값
zh_tw: 頁面預設值

# M_RELOAD_MENU_NEVER
source: Never
ja: 実行しない
ko: 안 함
zh_tw: 從不

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_HOME
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_tw: 首頁

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_INDEX
source: Index
ja: 索引
ko: 목록
zh_tw: 索引

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_CONTENTS
source: Contents
ja: 目次
ko: 항목
zh_tw: 目錄

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hk: 搜尋
zh_tw: 搜尋

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_GLOSSARY
source: Glossary
ja: 用語集
ko: 용어해설
zh_tw: 詞彙

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_FIRST
source: First
ja: 最初
ko: 처음
zh_tw: 第一頁

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_PREVIOUS
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hk: 上一個
zh_tw: 前一頁

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_NEXT
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hk: 下一個
zh_tw: 下一頁

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_LAST
source: Last
ja: 最後
ko: 마지막
zh_tw: 最後頁

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_UP
source: Up
ja: 親階層
ko: 위로
zh_tw: 上一層

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_COPYRIGHT
source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권
zh_tw: 版權

# M_SITE_NAVIGATION_MENU_AUTHOR
source: Author
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_tw: 作者

# M_JAVASCRIPTCONSOLE
source: Error Console
ja: エラーコンソール
ko: 오류 콘솔
zh_tw: 錯誤主控台(E)

# M_TRANSFER_ITEM_POPUP_MENU_RESTART_TRANSF
source: Restart
ja: 再試行
ko: 다시 시작
zh_tw: 重新開始

# M_TRANSFER_ITEM_POPUP_MENU_REMOVE_TRANSF
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除(R)

# M_TOOLBAR_STYLE_MENU_STYLE
source: Style
ja: スタイル
ko: 도구 모음 스타일
zh_tw: 樣式

# M_HOTLIST_ITEM_POPUP_MENU_REMOVE_PANEL
source: Remove Panel
ja: パネルを削除
ko: 패널 제거
zh_tw: 移除面板(R)

# M_MAINBAR_ITEM_POPUP_MENU_REMOVE_FROM_TOOLBAR
source: Remove From Toolbar
ja: ツールバーから削除
ko: 도구 모음에서 제거
zh_tw: 從工具列上移除

# M_SEARCH_WITH_AUDIO
source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_tw: 聲音

# M_PAGEBAR_POPUP_MENU_CLOSE_ALL
source: Close All
ja: すべて閉じる
ko: 모두 닫기
zh_tw: 全部關閉

# M_PAGEBAR_POPUP_MENU_CLOSE_ALL_BUT_ACTIVE
source: Close All but Active
ja: アクティブなページ以外すべて閉じる
ko: 활성 페이지 외 모든 페이지 닫기
zh_tw: 除目前頁面外其餘全部關閉(A)

# M_TOOLBAR_STYLEMENU_LARGE_IMAGES
source: Large images
ja: 大きな画像を使用
ko: 대형 이미지
zh_tw: 大型圖示(L)

# M_TRANSFERVIEW_POPUP_MENU_SHOW_TRWINDOW_ON_TRANSF
source: Show When Starting Download
ja: ダウンロード開始時に表示
ko: 다운로드 시작 시 표시
zh_tw: 傳送檔案時彈出檔案傳送視窗(P)

# M_PASTE_AND_GO
source: Paste and Go
ja: 貼り付けて移動
ko: 붙여넣고 사이트로 이동
zh_tw: 貼上後直接前往(A)

# M_LINKS_PANEL_TOOLBAR_LOCK
source: Lock
ja: 固定
ko: 고정
zh_tw: 鎖定

# M_FULLSCREEN
source: Full Screen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

# M_SECURITY
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hk: 安全性
zh_tw: 安全性

# M_SHOW_IMAGES
source: Show images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 표시
zh_tw: 顯示圖片

# M_NEW
source: New
ja: 新規
ko: 새 페이지
zh_tw: 新增頁面

# M_KEY_SPACE
source: Space
zh_hk: 空格鍵
zh_tw: 空白鍵

# M_MORE_ITEMS
source: More Items
zh_tw: 更多項目

# M_OPEN_BACKGROUND_WINDOW
source: Open in Background Window
ja: バックグラウンドのウィンドウで開く
ko: 배경 창으로 열기
zh_tw: 在背景視窗開啟(P)

# M_DISPLAY
source: Display
ja: 本文の表示形式
ko: 목록 표시
zh_tw: 顯示(D)

# M_MANUALLY
source: Manually
ja: 手動
ko: 수동으로
zh_tw: 手動(M)

# M_AFTER_1_SEC
source: After 1 Second
ja: 1 秒後
ko: 1초 후
zh_tw: (1) 1 秒後

# M_AFTER_2_SEC
source: After 2 Seconds
ja: 2 秒後
ko: 2초 후
zh_tw: (2) 2 秒後

# M_AFTER_3_SEC
source: After 3 Seconds
ja: 3 秒後
ko: 3초 후
zh_tw: (3) 3 秒後

# M_AFTER_5_SEC
source: After 5 Seconds
ja: 5 秒後
ko: 5초 후
zh_tw: (4) 5 秒後

# M_AFTER_10_SEC
source: After 10 Seconds
ja: 10 秒後
ko: 10초 후
zh_tw: (5) 10 秒後

# M_PREFER_PLAIN_TEXT
source: Prefer Plain Text
ja: テキスト形式で表示
ko: 일반 텍스트 형식
zh_tw: 偏好純文字(P)

# M_PREFER_HTML
source: Prefer HTML
ja: HTML で表示
ko: HTML 형식
zh_tw: 選擇 HTML(H)

# M_SUPRESS_EXTERNAL
source: Block External Elements
ja: 外部ファイルを表示しない
ko: 외부 요소 차단
zh_tw: 不顯示外部內容

# M_FULL_VIEW
source: Full View
ja: 1 画面ツリー表示
ko: 전체 보기
zh_tw: 完整顯示(F)

# M_SPLIT_VIEW
source: Split View
ja: 2 画面分割表示
ko: 나눠 보기
zh_tw: 分割顯示(S)

# M_SINGLE_FOLDER
source: Single Folder
ja: 単一フォルダ表示
ko: 단일 폴더
zh_tw: 單一資料夾(1)

# M_NEW_NOTE
source: New Note
ja: 新しいメモ
ko: 새 메모
zh_hk: 新增註釋
zh_tw: 新增筆記

# M_REWIND
source: Rewind
ja: 巻き戻す
ko: 되감기
zh_tw: 往上跳頁

# M_FAST_FORWARD
source: Fast Forward
ja: 早送り
ko: 빠른 앞으로
zh_tw: 往下跳頁

# M_LOAD_IMAGE
source: Load Image
ja: 画像を読み込む
ko: 이미지 로드
zh_tw: 載入圖片

# M_OPEN_IMAGE
source: Open Image
ja: 画像を開く
ko: 이미지 열기
zh_hk: 打開圖片
zh_tw: 開啟圖片(O)

# M_COPY_TO_NOTE
source: Copy to Note
ja: メモにコピー
ko: 메모장으로 복사
zh_tw: 複製到筆記中(O)

# M_INSERT_PERSONAL
source: Insert Personal
ja: 個人情報の挿入
ko: 개인정보 삽입
zh_tw: 插入個人資料(I)

# M_INSERT_NOTE
source: Insert Note
ja: メモを挿入
ko: 메모 삽입
zh_tw: 插入筆記(N)

# M_CLEAR_ALL
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hk: 清除全部
zh_tw: 全部清除

# M_PASTE_TO_NOTE
source: Paste to Note
ja: メモに貼り付け
ko: 메모장에 붙여넣기
zh_tw: 貼到筆記中(S)

# M_SHOW_MENU_BAR
source: Menu Bar
ja: メニューバー
ko: 메뉴 모음
zh_tw: 選單列

# M_MANAGE_LINKS
source: Links…
ja: ページ内のリンクを表示…
ko: 링크…
zh_tw: 連結(I)…

# M_ADD_CONTACT_HERE
source: Add Contact Here
ja: アドレスをここに追加
ko: 여기에 연락처 추가
zh_tw: 在這裡新增聯絡人

# M_ADD_ALL_CONTACTS_IN_FOLDER
source: Add All Contacts in Folder
ja: フォルダ内のすべてのアドレスを追加
ko: 폴더안에 있는 모든 주소록 추가
zh_tw: 加入這個資料夾中所有的聯絡人

# M_IMPORT_KDE1_BOOKMARKS
source: Import KDE1 Bookmarks…
ja: KDE1 のブックマークをインポート…
ko: KDE1 즐겨찾기 가져오기…
zh_tw: 匯入 KDE1 書籤(K)…

# M_IMPORT_KONQUEROR_BOOKMARKS
source: Import Konqueror Bookmarks…
ja: Konqueror のブックマークをインポート…
ko: Konqueror 즐겨찾기 가져오기…
zh_tw: 匯入 Konqueror 書籤(K)…

# M_EXPORT_BOOKMARKS_AS_HTML
source: Export As HTML…
ja: HTML 形式でエクスポート…
ko: HTML로 내보내기…
zh_tw: 以 HTML 格式匯出(T)…

# M_EXPORT_SELECTED_AS_HTML
source: Save Selected As HTML…
ja: 選択した項目を HTML 形式で保存…
ko: 선택한 항목 HTML로 저장…
zh_tw: 以 HTML 格式儲存選取項目(H)…

# M_IMPORT_OPERA_CONTACTS
source: Import Opera Contacts…
ja: Opera のアドレス帳をインポート…
ko: Opera 주소록 가져오기…
zh_tw: 匯入 Opera 通訊錄(P)…

# M_EXPORT_OPERA_CONTACTS
source: Export Opera Contacts…
ja: Opera のアドレス帳をエクスポート…
ko: Opera 주소록 내보내기…
zh_tw: 匯出 Opera 通訊錄(A)…

# M_SAVE_SELECTED_CONTACTS_AS
source: Save Selected Contacts As…
ja: 選択したアドレスを保存…
ko: 선택한 주소록 다른 이름으로 저장…
zh_tw: 儲存選取的聯絡人為(I)…

# M_KDE1_BOOKMARKS
source: KDE1 Bookmarks…
ja: KDE1 のブックマーク…
ko: KDE1 즐겨찾기…
zh_tw: KDE1 書籤…

# M_KONQUEROR_BOOKMARKS
source: Konqueror Bookmarks…
ja: Konqueror のブックマーク…
ko: Konqueror 즐겨찾기…
zh_tw: Konqueror 書籤(K)…

# M_BOOKMARKS_AS_HTML
source: Bookmarks as HTML…
ja: ブックマークを HTML で保存…
ko: HTML로 즐겨찾기…
zh_tw: HTML 格式書籤(H)…

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_INFO
source: Info
ja: ページ情報
ko: 정보
zh_tw: 資訊

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_NOTES
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모장
zh_hk: 註釋
zh_tw: 筆記

# M_VIEW_HOTLIST_MENU_VOICE
source: Voice
ja: ボイス
ko: 음성
zh_tw: 聲音

# M_VOICE_PREFERENCES
source: Voice Preferences…
ja: ボイス設定…
ko: 음성 환경 설정…
zh_tw: 聲音功能設定(F)…

# M_VOICE
source: Voice
ja: ボイス
ko: 음성
zh_tw: 聲音

# M_LISTENING
source: Listening
ja: リスニング
ko: 듣기
zh_tw: 正在傾聽

# M_SPEAKING
source: Speaking
ja: スピーキング
ko: 말하기
zh_tw: 正在說話

# M_REDO
source: Redo
ja: やり直す
ko: 실행 반복
zh_tw: 重複(R)

# M_OPERA_QT_UNDO
source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)
ko: 실행 취소(&U)
zh_tw: 復原
